# Python for Data Science
Библиотеки Python для Data Science: Numpy, Matplotlib, Scikit-learn

Ссылка на соревнование: https://www.kaggle.com/t/9f9b2a84befc470b96c2afb5416d76e2

## Задание для курсового проекта

Метрика: R2 - коэффициент детерминации (sklearn.metrics.r2_score)

## Сдача проекта:

Прислать в раздел Задания Урока 10 ("Вебинар. Консультация по итоговому проекту") ссылку на ноутбук в github или public kaggle notebook.
Необходимо получить R2 > 0.6 на Private Leaderboard.
Укажите свой ник на kaggle
Срок =** 8/07/2021**

### Примечание: Все файлы csv должны содержать названия полей (header - то есть "шапку"), разделитель - запятая. В файлах не должны содержаться индексы из датафрейма.

## Рекомендации для файла с кодом (ipynb):

Файл должен содержать заголовки и комментарии
Повторяющиеся операции лучше оформлять в виде функций
По возможности добавлять графики, описывающие данные (около 3-5)
Добавлять только лучшую модель, то есть не включать в код все варианты решения проекта
Скрипт проекта должен отрабатывать от начала и до конца (от загрузки данных до выгрузки предсказаний)
Весь проект должен быть в одном скрипте (файл ipynb).
При использовании статистик (среднее, медиана и т.д.) в качестве признаков, лучше считать их на трейне, и потом на валидационных и тестовых данных не считать статистики заново, а брать их с трейна.
Проект должен полностью отрабатывать за разумное время (не больше 10 минут), поэтому в финальный вариант лучше не включать GridSearch с перебором большого количества сочетаний параметров.
